Capricornii sunt destinati sa petreaca o parte din aceasta zi în natura. Nu este vorba despreun picnic de tara, unde puteti sa va odihniti bine si sa va bucurati de o masa mica. Totul estemult mai banal de atât. Una dintre rudele voastre va va cere sa îi ajutati cu gradina dupa munca si veti transpira ore întregi în dupa-amiaza aceasta, facând gropi sau plantând rasaduri. Pentru a scapa de oboseala, veti avea nevoie de un somn lung. Prin urmare, du-te la culcare un pic mai devreme, pentru ca mâine va întoarceti la locul de munca.