Pestii azi sunt distrati de tot ceea ce se intampla in sfera povestii lor de dragoste. Decideti ca situatia nu mai depinde de voi si ca o veti da puterii împrejurarilor. Si circumstantele, la rândul lor, vor determina ca partenerul dvs. astazi trebuie sa se familiarizeze cu o alta persoana interesanta. Foarte curând veti fi anuntat ca relatia dvs. se încheie si ca acum sunteti, de asemenea, liberi sa cautati un nou partener. Acest lucru este unul pozitiv, indiferent de implicatii. O noua fila în cartea vietii se deschide, iar asta este foarte natural. Trecutul sa fie trecut, viitorul va asteapta, cu bune si rele.